Sia assegnato il nome di un file residente su memoria di massa. 
Il file contiene una sequenza di numeri interi di cui non è nota la terminazione. 


Individuare nella sequenza i numeri palindromi: cioè quei numeri composti 
da cifre uguali nelle posizioni simmetriche rispetto alla cifra di posizione 
centrale (1221 e 34543 sono palindromi mentre 34534 e 2121 non lo sono). 

Per la sola stampa dei numeri palindromi zero punti di valutazione.

Fino a tre punti se si determinano le occorrenze (il numero di volte che sono 
presenti) di numeri palindromi uguali elencandoli in ordine decrescente di occorrenza.

In tutti e due i casi il programma deve essere modulare con funzioni 
eventualmente in libreria.
