Sia dato un file testo contenente nome, cognome e stipendio degli impiegati 
del Dipartimento di Informatica.
Dopo aver costruito un array di record contenente le informazioni presenti su 
file, si determini, stampando a video:

1. il nome e cognome dell''impiegato che guadagna di più
2. lo stipendio medio degli impiegati del dipartimento e il nome e cognome degli 
impiegati che guadagno di più dello stipendio medio.

esempio:

impiegati.txt

angelo chianese 1000
antonio picariello 800
lucio sansone 1200
vincenzo moscato 600
carlo sansone 900

output:

l''impiegato che guadagna di più è Lucio Sansone
lo stipendio medio è: 900

Gli impiegati che guadagnano più della media sono:
Angelo Chianese, Lucio Sansone.
