Sia assegnato su memoria di massa un file sequenziale contenente un elenco di nomi e 
numeri come di seguito esemplificato:
chianese
3321
moscato
3345
picariello
2134
moscato
3345
Scrivere un programma che, dopo aver richiesto il nome del file da tastiera,  
effettui il caricamento dell''elenco in un vettore di record con campi nome e numero. 

Successivamente:
Esercizio semplice: verificare che l''elenco non è ordinato in ordine alfabetico, 
se disordinato effettuarne l''ordinamento, infine produrre la stampa dell''elenco. 
(Il main dovrà prevedere il richiamo delle procedure carica_elenco, verifica_ordine, 
ordine e stampa_elenco)

Esercizio difficile: verificare che l''elenco non è ordinato in ordine alfabetico, 
se disordinato effettuarne l''ordinamento, eliminare la presenza di nomi che si ripetono, 
infine produrre la stampa dell''elenco.
(Il main dovrà prevedere il richiamo delle procedure carica_elenco, verifica_ordine, 
ordine, elimina_doppioni e stampa_elenco

