Sia assegnato da tastiera il nome di un file di tipo testo residente su memoria di 
massa e contenente una matrice NxM  di stringhe non nulle i  valori:  N riempimento  
di riga,  M riempimento  di colonna,  e gli elementi della matrice. 

Esercizio  semplice:  Scrivere un programma modulare che determini  e stampi  tutte le 
posizioni di riga e di colonna delle stringhe caratterizzate dal presentare la stessa  
lunghezza massima all’interno della matrice. 

Esercizio  difficile:  Scrivere un programma modulare che determini  e stampi la 
matrice dopo aver spostato le righe in modo da essere ordinate in senso crescente 
relativamente alla somma delle lunghezze delle stringhe in esse presenti: in altri 
termini la prima riga deve riportare  la riga della matrice di partenza che presenta 
il  valore della somma delle lunghezze delle stringhe più piccola; l’ultima riga quella 
che presenta il valore della stessa somma più grande. 
